Арми



Арми зүүн ба баруун гэсэн 2 фронтод хорогдон байлдаж байгаа бөгөөд нийт N цэрэгтэй. Цэрэг бүр аль нэг фронтод байхаас гадна 1, 2, …, 15 дугаартай 15 төрлийн чадвараас сонгон суралцсан байдаг. Цэргүүдийн аль фронт дээр байгаа болон ямар чадварт суралцсан тухай мэдээлэл цэрэг бүрийн хувьд 16 тэмдэгтээр өгөгдөнө. Эхний тэмдэгт L (зүүн) эсвэл R (баруун) үсэг байх ба энэ нь тухайн цэргийн байгаа фронтыг заана. Дараагийн тэмдэгүүд 0 эсвэл 1 цифр байх ба энэ нь дарааллаараа харгалзан 1, 2, …, 15 чадварууд эзэмшсэн эсэхийг илэрхийлнэ. Зүүн фронтын дайралт ширүүсэж байгаа тул армийн командлагч зүүн фронтын хүчийг нэмэгдүүлэхээр шийдвэрлэсэн. Харилцаа холбоооны хүндрэлээс үүдэн армийн командлагч зөвхөн нэг төрлийн команд дамжуулах боломжтой байгаа. Уг команд нь ямар нэг чадварын дугаарыг фронтууд руу зэрэг илгээх бөгөөд цэргүүд тухайн дугаартай чадварыг эзэмшсэн бол нөгөө фронт руу очих буюу фронтоо сольдог. Армийн командлагч энэ командыг хэдэн ч удаа ямар ч чадварын дугаар сонгон илгээх боломжтой бол түүнд зүүн фронтдоо хамгийн олондоо хэдэн цэрэг байршуулж чадахыг тооцоолж өгнө үү.





**Оролт:**

Эхний мөрөнд тестийн тоо Т

Дараагийн мөрөнд N тоо

Дараагийн N мөр бүрт цэргүүдийн байрлал, чадварыг илэрхийлэх тэмдэгтүүд



**Гаралт:**

Т мөр бүрт харгалзах хариу байна



**Хязгаарлалт:**

1 <= T <= 5, 1 <= N <= 10^3



**Жишээ:**

Input:

3

3

L000000000000000

R000000000000001

R000000000000010

2

L000000000000001

R000000000000001

4

L000000000000001

R000000000000001

L000000000001001

R000000000010001



Output: 

3 (Test 1: Бүх цэргийг зүүн фронт руу илгээж чадна)

1 (Test 2: Бүх цэргийг зүүн фронт руу илгээх боломжгүй)

3 (Test 3: Хамгийн олондоо 3 цэрэг зүүн фронтод байрлуулж чадна)

























